# Choroby-psychiczne-postaci-religijnych-i-historycznych i gwiazd.
Postacie religijne i historyczne cierpiały na choroby psychiczne jak ci od od oszczędzaczy i oszczędzaczyków co nazywali się post mafią że zawsze post mafia pije glajche. Abracham też był chory psychicznie na zaburzenia psychiczne np.: jak i Noe co przypłynoł do europy i Polski do łódzkiego na łupinie z Izraela pod czas potopu. Ci wszyscy ludzie co wierzą chorują na choroby psychiczne i zaburzenia psycho somatyczne i autyzm. Nie wiedzą kim są jak by mieli procesor niewoli. Ci od oszczędaczy też cierpią na zaburzenia psychiczne. Ci z religi też cierpią na zaburzenia psychiczne wynikające z ich wiary w pana boga. 
Wszystkie gwiazdy też chorują na choroby psychiczne i autyzm. To wszystko przez to że Ewa rodziła za karę wszystkie dzieci u żydów jakieś 70 000 lat temu. Te wszystkie postacie religijne i historyczne i gwiazdy to chorzy ze szpitali psychiatrycznych i przytulisk i zakłaów dla obłąkanych. 
Żydzi od zarania dziejów cierpieli na choroby psychiczne i strach przed zasilaniem elektrycznym całkowicie ze wzgłędów chorób psychicznych i BHP dlatego zbudowali w Bełchtowie olimpijską pedałownie dla elektrowni w Bełchatowie. 
Tokamaków nie będzie przez sportowców i schizofremików. Chodzi o wybuch elektrowni. Ci od BHP i sportu mają autyzm. Chcą aby karzyd był mijonerem Lotto i nie wydawał pieniedzy na rower elektryczny czy auto elektryczne czy auto na paliwa. 
Te afery to Wawelski i Bezosy Bespieka jak kiedyś był w bezpiece olimpijczyków Wałęsa. To autyzm z izraela. 
Oni wymyślili w 21 wieku karę liżą się faceci w makjarzu na ulicy liżą się kobiety w makijarzu na ulicy całe to LGBT to niepełsnosprawny jak ciężąrna lezba to też wózek inwalidzki jak i zegarki z terminatorami z DNA olimpijczykami też LGBT. Ich to tylko pod kościół. 
Miłość tora do lokiego to też inwalidzi. Te postacie historyczne to inwalidzi LGBT i ci hierachowie to inwalidzi brzydzą się miłości z kobietą. 
Osoby LGBT są psychicznie chore i nie dostoswane do życia w rodzinie. Ja się brzydzę całować kobiety zamienioje w geja czy całować faceta. Jest to obrzydiliwe i jest to zjawkisko wirusa niepełnosprawności LGBT. Wirus Ten wymyślił Samsung. Waraz z rozwojem portali społecznościowych i mediów samsung rozwijał wirus LGBT na radio go rzpylał z Kali Linuxem. Samusung i te media rosiewają propagendę LGBT i promocji Judeo Poloni czy Judeo ameryki. Czyli zażydzenia DNA psem. Ci niepełnosprawni znów dostaną renty i się popłaczą. Znów zwiną się w szmaty a nie dywan że są sami że ich nitk nie lubi.  
Ci ludzie zachowują się jak bezdomni z przytuliska dla obłąkanych psychicznie są w rządzie sami żydzi i bezosy. Do tego dodam że w TV w każdym programie TV pokazaują rodziny heteroseksualne i kobiety w kocu i płaszczu co mają emocje jak głębokie AI. Wydaje mi się że jakiś procesor generuje obrazy lub zamknoł w kodzie z DNA normalnych ludzi na serwerze TV za karę. Ta policja w życiu karze się żenić z facetami i lesbijakami i karzą szyć na drutach i promować niespełnosprawność i LGBT. Ci ludzie są podli grosi od tych co są zamknięci na serwerze w TV np.: z ukrytej prady tu w naszym życiu jest tylko Judeo Polonia i LGBT. Promują anioły gejów z kali linux nazywają ten syf królestwo borze w stylu Jony Bravo czy Bravo Team.    
Oni mają autyzm i schizfremie jak to wojsko czerwonych pod ścianę. Roadża się same lesby i faceci. Nie ma kobiet więcej. Do tego dodam że media te promują LGBT  i tradycje żydowskie np.: całujących się 2 facetów księży. 
W serwerze TV jest heteroskualizm a Bełchatów i Warszawa to szmaty LGBT w naszym życiu na codzień tyncza tynkarzy i szmat kiboli facetów. Normalni są w serwerze TV AI. 
